# Notizen zum Stand der Dinge 26.02.2019

## UI

### Sidebar
- Create, Add Archive und Authorize Writer als Screen
- Dropdown Menu in ArchiveLists wieder raus
- ArchivesList Icons alle rechts und untereinander. Bisschen mehr Ränder. Immer da. Grau wenn nicht, und farbig wenn ja.
- AuthorizedIcon grün für voll, gelb für teilweise, grau für nicht.

### ArchiveInfo
- Geht so gar nicht, braucht auch nicht weg.
- Infoscreen mit Title,
- Beschreibung (erstellen)
- Unterstrukturen
- Networkstats
- Menge der existierenden blöcke im feed und menge der vorhandenen blöcke
- (Lange Bank) Nterworkstats roh ins frontend => sich live aktualisierende block anzeige.

### Networkstats.
- (Lange Bank) konensierte ansicht des blockzählers
- (Lange Bank) greeline graph!
- in die archiveTitel leiste rechts?

### Archiv titel leiste
- schließen der Tabs wieder weg (coole fuktion aber nicht hier)
- vielleicht an der seite der tabs einblende schiebe Klick ding

### Share
- Texte kürzer und prägnanter
- SettingsCards schmaler
- Verhältnis von Textbreite zu Einstellungsbreite gleich.
- AuthMsg. alles gleich breit.

### Files
- Pfad vergrößern und in BreadCrum umwandeln.
- Actions links neben pfad. Wie ein Reiter, der sich unter dem pfad/breadcrump öffnet.
- actions möglicherweise zwei icons. Einmal + für hinzufügen oder stift für editieren. Und einmal drei horizontale Striche für einstellung (was soll eingestellt werde).
- FileTree geht nicht auf den aktuellen ordner auf
- FileTree: selected tut auch nicht mehr

### Tabs
- Tabs sortieren sich zufällig.

### Metadaten
- Rückmeldung wenn title oder description oder oder gepeichert wurden.
- Tags gehen über Viewport hinaus.
- Tags sollten anklickbar sein, und zu der noch zu entsthenden Tagdarstellung weiterleiten

### Tagseite richtig machen.
- Archiv Key weg.
- Dateinamen. Dateipfad einblendbar.
